Pasangan yang Terkurung
Hei!
Hei, ayolah.
Ayolah ... kupikir sekarang bukan saatnya untuk bertarung.
Ini.
Ayo berdamai setidaknya sampai kita bisa keluar dari sini.
Apa kau setuju?
Aku setuju ...
... tapi aku tidak memerlukan kemurahan hati dari Negara Besar!
Apa maksudmu? "Kemurahan hati"?
Kaifu no Jutsu!
Kalau kau memiliki air, harusnya kau bilang dari tadi.
Negara-negara Besar ... tak mengerti apa itu penderitaan.
Penderitaan? Apa yang kau bicarakan?
Tepat sekali.
Kau tidak tahu penderitaan, ataupun rasa sakit yang kau timbulkan terhadap negara-negara kecil.
Aku tak mengerti apa yang sedang kau bicarakan.
Tapi kau mengerti apa yang kita perlukan untuk
saling membantu agar kita bisa keluar dari sini?
Saling membantu?
Aku penasaran di mana kita sekarang.
Reruntuhan kuno di Dataran Angin.
Ini mungkin semacam ruang bawah tanah.
Kau juga berpikir begitu?
Sepertinya sulit untuk naik ke atas sana.
Aku setuju.
Bagaimana kalau kita coba?
Kita tidak memiliki banyak pilihan.
Bagaimana dengan teman-temanmu?
Bagaimana dengan mereka?
Teman setimku tidak berbakat dalam urusan pencarian dan penyelamatan ....
Jadi aku tak berharap banyak pada mereka untuk menemukanku ....
Aku berencana untuk keluar dari sini dengan caraku sendiri ....
Oh!
Kau menemukan sesuatu?
Tidak. Kupikir ini adalah pintu masuk ke reruntuhan ini
tapi ternyata cuma sebuah batu besar.
Kudengar hujan turun sepanjang tahun di Amegakure, apa itu benar?
Itu benar.
Aku tak bisa membayangkannya.
Mungkin tidak.
Kau begitu berlagak sekarang.
Tapi kau tahu, kalianlah yang salah
membuat kami tdak tahu banyak tentang Amegakure.
Kami?
Ya.
Kudengar "rahasia" adalah semacam doktrin di Amegakure.
Jadi wajar saja kalau kami tidak tahu apa-apa tentang kalian.
Satu-satunya saat kami bisa berkomunikasi dengan kalian
hanyalah melalui semacam ujian Chuunin.
Tapi karena ini adalah ujian,
daripada saling mengobrol,
kita malah saling bertarung.
Itu benar.
Kalian bisa datang ke Konohagakure
ataupun Sunagakure,
tapi saat kami ingin ke Amegakure,
kami tidak diizinkan masuk.
Negara kecil seperti Amegakure pastinya
penuh dengan kewaspadaan.
Negara-negara kecil yang lain juga seperti itu ....
Namun Amegakure itu pengecualian.
Kau benar ....
Amegakure itu memang spesial.
Negara-negara kecil sering terlibat dalam
perang dari negara-negara besar,
menjadi tempat pertempuran mereka
dan dibiarkan menderita
sebagai konsekuensinya.
Namun Pain-sama ingin mengakhiri
dunia seperti itu ....
Dia ingin Negara-negara Besar
merasakan penderitaan kita ...
... dan membawa kedamaian yang sesungguhnya.
Amegakure
akan terlahir kembali ....
Amegakure akan bangkit.
Apa itu artinya kalian akan menjadi lebih bersahabat?
– Itu .…
– Tunggu.
Kau mendengar sesuatu?
Apa itu teman-temanmu?
Kurasa begitu ....
Kurasa tidak.
Apa itu?!
Seekor semut.
Semut sebesar ini?
Benar-benar keras!
Ma no Sabaku memang hebat ....
Makhluk yang aneh hidup di sini.
Aku penasaran apa ada yang lainnya?
Kuharap tidak ..., tapi mereka ini semut dan ....
Mungkin tempat ini dipenuhi oleh makhluk seperti mereka.
Ayo kita tangkap satu.
Heh?
Untuk apa menangkapnya?
Untuk menjinakkannya dan mengubahnya menjadi Hewan Kuchiyose.
Kuchiyose ....
Lagipula, sarang mereka mungkin saja berhubungan dengan jalan keluar yang lain.
Kau tahu bagaimana caranya Kuchiyose, 'kan?
Ya.
Apa ada caranya?
Aku tak tahu.
Kurasa itu hanyalah bakat saja ....
Mungkin ada di balik reruntuhan ini.
Aku merasakan sedikit chakra ....
Sepertinya dia bergerak, tapi aku tidak begitu yakin.
Ketemu!
Ini ke-100 kalinya kita bertemu!
Kali ini, kami pastikan kalian akan menyerahkan gulungan itu pada kami!
Salah satu dari mereka hilang.
Apa mereka beroperasi secara terpisah?
Artinya ini tiga lawan dua ...
... dan kami memiliki keuntungan.
Apa-apaan payung rusak itu?
Kau pikir apa yang bisa kau lakukan dengan payung itu?
Mau melarikan diri lagi?
Kau tak akan bisa lari kali ini!
Siapa kalian?
Biar kuperjelas.
Mereka adalah mangsa kami.
Sebaiknya kalian tak menyerang mereka berdua.
Kami tengah membantu satu sama lain.
Membantu? Amegakure?
Jadi maksud kalian shinobi Konoha seperti kami,
menghalangi kalian?
Kita semua adalah peserta ujian.
Jika seperti itu, kami bisa saja mengambil gulungan kalian.
Apa?
Kalian ingin bertarung dengan kami?
Jangan meremehkan kami.
Lagipula, kalian hanya berdua saja.
Apa yang harus kita lakukan, Neji?
Sebisa mungkin aku ingin menghindari pertarungan,
tapi kita tak punya pilihan.
Jadi kalian ingin melawan kami, tiga lawan dua?
Tidak.
Kalian?!
Kami akan membantu kalian.
A ... ada apa dengan kalian?
Kau bercanda, 'kan?
Kalian akan bergabung dengan Amegakure
untuk melawan sesama Shinobi Konoha?
Menurut peraturan Ujian Kedua,
meski dari desa yang sama, hal itu tak ada kaitannya sama sekali.
Jika kau memiliki gulungan Bumi, maka kaulah yang menjadi sasarannya.
Sasaran?
I ... itu tidak adil!
Kalau begitu ....
Mundur!
Awas ya kalian!
Kami akan menjadi Chunin, apapun yang terjadi!
Kenapa kalian membantu kami?
Untuk menolong rekan tim kami, kita perlu bekerjasama.
Bukankah kalian memiliki pemikiran yang sama?
Ya ....
Kalau begitu ayo kita bekerjasama untuk menolong Tenten dan temanmu.
Itu sarangnya ....
Tidak mungkin kita mampu menangkap satu ....
Lihat.
Terowongan semut itu pasti menuju keluar.
Dan ... kau menyarankan kita melewati ini?
Kelihatannya sulit, 'kan?
Kita harus kembali ke koridor yang sebelumnya.
Kau benar.
Gawat!
Cepat!
Bukankah itu jalan masuknya?
Kau benar.
Yosh! Bertahanlah, Tenten!
Hei, Lee!
Aku datang!
Di sana ada semut besat yang menyeramkan!
Lee!
Kita adalah mangsa bagi mereka.
Aku akan mengalihkan perhatiannya.
Neji, kalian masuklah ke dalam dan cari kedua orang itu.
Dimengerti!
Hakke Kusho!
Cepat!
Baik!
Konoha Senpu!
Kalian tidak akan bisa melewatiku!
Sepertinya ....
Mereka tidak akan mengerti apa yang kubicarakan ....
Mereka mengejar kita.
Tidak mungkin ....
Runtuh ....
Jadi kita tidak bisa masuk?
Byakugan!
Mereka ada di dalam sana.
Ya, itu adalah chakra milik Ajisai.
Semuanya mundur.
Hentikan! Ledakan akan meruntuhkan gua ini.
Hakke Kusho!
Aku mencoba menekan kekuatan yang menahan reruntuhannya,
tapi sepertinya itu kurang efektif.
Itu tidak ada bedanya dengan Kertas Peledak.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei!
Getaran ... apa itu tadi?
Datangnya dari luar sana.
Seseorang mencoba untuk
menyingkirkan reruntuhan ini.
Teman-temanmu mungkin?
Atau teman-temanmu.
Aku penasaran apakah mereka bisa melakukannya.
Sepertinya ini akan sulit dilakukan.
Mereka datang!
Tunggu.
Kuchiyose no Jutsu!
Usir mereka semua.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menyerap semua endapannya ke dalam dimensi lain
dengan Jikukan Ninjutsuku.
Tapi kau tidak tahu seberapa banyak pasir dan batu yang ada di sana!
Ini adalah satu-satunya hal yang bisa dilakukan.
Aku akan menyingkirkan
reruntuhannya atau kehabisan chakra.
Hunie no Jutsu!
Tolong, bantu aku melakukannya.
Huh? Tapi aku belum pernah melakukan ini sebelumnya ....
Ini sama seperti mengeluarkan senjata dan peralatan.
Kau bilang ini sama tapi ....
Dengan Kuchiyose no Jutsu,
chakra yang dikeluarkan si pemakai
akan sebanding dengan
jumlah dan ukuran
dari yang ia keluarkan.
Ini adalah jumlah air
yang baru saja kau keluarkan.
Dengan menambah jumlah chakramu,
kau bisa mengeluarkan air yang cukup
untuk mengisi bak mandi, atau danau,
atau bahkan samudra.
Samudra .…
Kemarilah!
Ini mustahil dilakukan!
Apa kau ingat
Ujian Chunin yang terakhir?
Ya.
Uh.
Terakhir kali,
Ujian Chunin ditunda
karena muncul hal yang tak terduga.
Karena belum bisa
dipromosikan sebagai chunin,
aku menjadi tak berguna
saat Konoha mengalami
masa-masa yang sulit.
Sudahlah.
Kau terluka parah dan tak bisa mengambil tindakan.
Aku yang sehat jadi malu karena tidak bisa melakukan apa-apa.
Yah, seharusnya itu sudah tak menjadi masalah bagi kalian.
Setelah dua tahun berlalu, ujian Chunin dimulai lagi.
Benarkah itu?
Jadi, aku harus menanyai kalian .…
Maukah kalian mengikuti Ujian Chunin sebagai sebuah tim?
Tentu saja!
Itu sudah pasti!
Ya.
Itu baru namanya semangat masa muda!
Kami sudah tumbuh lebih kuat sejak saat itu!
Ada apa, Tenten?
Apakah kau ragu?
Sensei, apakah aku sudah menjadi lebih kuat sejak saat itu?
Kau seharusnya ... sudah lebih kuat.
Tapi, aku tidak punya apa-apa untuk membuktikannya.
Tidak diragukan lagi,
kau sudah terus bertahan dan berlatih sejak saat itu.
Memang benar, kita tidak bisa melihatnya ...
... seperti jurus Neji maupun tekhnik Lee.
Tapi, jangan sampai lupa, Tenten!
Kerja keras dan usaha tidak akan pernah berkhianat!
Kaifu no Jutsu!
Hei, kau baik-baik saja?
– Puing-puingnya .…
– Tapi .…
Mustahil bagiku untuk menyingkirkan
puing-puing itu seperti yang kau lakukan.
Cepatlah!
Semut-semutnya akan menggalinya!
Aku hanya perlu menghisap dan melakukannya!
Jika kerja keras dan usaha tidak pernah berkhianat ...
... maka chakraku pasti telah meningkat.
Laut
Aku hampir tenggelam di gurun pasir.
Kau berhasil!
Ya!
Air laut di gurun pasir ....
Tenten, kau menunjukkan hasil kerja kerasmu.
Benar, 'kan?
Hebat sekali!
Nah ....
Kita telah melakukan gencatan senjata, tapi bagaimana sekarang?
Kalau kau setuju, bagaimana kalau kita tetap gencatan senjata?
Baiklah!
Setelah apa yang kita lalui, aku tidak merasa seperti sedang bertarung.
Kami akan langsung menuju ke garis akhir.
Kalau kami ....
Yah ....
Kami akan menyusuri wilayah
kanan untuk mencari gulungan.
Terima kasih!
Heh?
Aku mendapatkan bakat itu berkat dirimu!
Begitu, ya?
Syukurlah!
Mari kita lakukan yang terbaik ...
... dan bertemu lagi di Ujian tahap ketiga!
Ya!
Sampai jumpa lagi!
Desa-desa lain benar-benar aneh.
Kau benar, ada begitu banyak jenis Shinobi.
Aku ingin tahu apakah Amegakure akan mengalami banyak perubahan?
Itu pasti ....
Dengan meyakini Pain-sama dan Ten-sama!
Ya!
Ayo pergi!
Kita harus mencari Jinchuriki!
Kita seharusnya sudah menuju langsung ke tempat tujuan ...
... kalau tak mengikuti strategimu, Sakura!
Apa kau bilang?
Bukannya kau juga menyetujuinya?
Lagipula, Ino, kau minum air terlalu banyak!
Dasar buncit!
Hah, benarkah itu?
Padahal kau sudah minum 100 kali lebih banyak dariku!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Tempatku Berada"
Jika kita membicarakan perut buncit karena air,
seharusnya kau tak perlu mempermasalahkannya!